# Parakeet TDT v3

Words: 235

---

Im Dorf hinter den Apfelwiesen lebte Leni. Ein Mädchen mit roten wilden Locken, die in der Sonne funkelten wie Kupferfäden. Wenn der Wind durch ihr Haar strich, sah es aus, als würde ein kleines Feuerfrecht lachen. Ihr bester Freund war Tap. Eine winzige, haarige Ameise mit einem Mut, der größer war als jeder Schuh. Er wohnte in einer Teetasse aus Moos, direkt neben Lenys Fensterbrett und hielt stets Ausschau nach Abenteuern. Eines Morgens fanden sie eine Karte, gemalt auf einem vergessen Blatt Papier, zum Flüsterberg, wo Wünsche lernen zu laufen. Leni packte eine Rosine, ein Stück Brot und ein Glas voll Morgenlicht. Tap nahm eine Nadel als Degen und eine Schneckenhausspitze als Helm. Sie reisten über die Brücke aus Birkenrin, durch das Pfefferminzwäldchen, in dem die Blätter kitzelten, und überquerten einen Bach auf dem Rücken einer gemütlichen Libelle. Als ein Regenriesel drohte sie fortzülen, stellte sich Tap vorn hin, sträubte seine Haare wie ein kleiner Blitz und rief, Hier entlang. Leni lachte, hielt ihre Hand wie ein Dach, und gemeinsam fanden sie Unterschlupf, unter einer großen warmen Kastanie. Am Abend erreichten sie den Flüsterberg. Er sprach nicht laut, nur leise in den Herzen. Leni wünschte sich keinen Schatz, sondige, die nie enden. Tap wünschte sich, dass Leni's immer Heimweg bleibt. Und als sie zurückgingen, war die Welt nicht größer geworden. Nur ihre Freundschaft. Und die trug sie, Schritt für Schritt. Weiter als jede Karte.
